In questa dimostrazione ti mostreremo come installare i binari e a cosa prestare attenzione
Posizioniamo una guida di base del tipo 110. La distanza laterale minima di 120 mm da un oggetto o da una parete e una distanza di 200 mm dalla superficie di lavoro sono assolutamente raccomandate.
La distanza laterale è quindi importante perché i singoli moduli possono sporgere oltre i binari.
Se si utilizzano moduli con braccio orientabile, questo dovrebbe essere preso in considerazione quando si posiziona la prima guida in anticipo.
Il binario di base deve essere allineato con una livella,
per poi avvitarli orizzontalmente alla parete.
Se la prima guida è saldamente avvitata alla parete, un'altra guida può essere posizionata a una distanza di, ad esempio, 440 millimetri con l'aiuto della dima di foratura del tipo 440.
A tale scopo, la dima di foratura viene posizionata sulle due guide, allineata con una livella a bolla d'aria e quindi anche la guida destra viene avvitata alla parete
Anche altre guide possono essere facilmente montate con la dima di foratura e la livella a bolla d'aria.
Le rotaie con una distanza di 990 mm l'una dall'altra richiedono l'uso della dima di foratura del tipo 990.
A seconda delle condizioni di spazio, il montaggio di ulteriori binari avviene secondo lo stesso schema.
Come accennato in precedenza, la distanza laterale minima di 120 mm deve essere rispettata. Come si può vedere da questo esempio, questo non è possibile a causa delle condizioni di spazio.
Se necessario, è possibile utilizzare una guida di tipo 1 e quindi mantenere la distanza minima.
Una volta posizionate tutte le rotaie di base, è possibile montare le rotaie anteriori. La base è in piedi e il tuo sistema modulare di CHEFMODULE è quindi pronto per l'uso!